Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/peachpay-for-woocommerce/languages/peachpay-for-woocommerce-*.po
Languages: ja

source: New Taiwan dollar 🇹🇼
ja: ニュー台湾ドル🇹🇼

source: New Zealand dollar 🇳🇿
ja: ニュージーランドドル🇳🇿

source: New features have been added to Square which require your action to enable. Please navigate to Square settings under the Payment tab for more details.
ja: Square に新機能が追加されました。有効にするにはアクションが必要です。詳細については、「支払い」タブの「Square 設定」に移動してください。

source: New title
ja: 新しいタイトル

source: Next time you load a PeachPay page, we'll remove this
ja: 次回 PeachPay ページを読み込むときに、このページは削除されます

source: Nicaraguan Córdoba 🇳🇮
ja: ニカラグア コルドバ 🇳🇮

source: Nigerian Naira 🇳🇬
ja: ナイジェリアナイラ 🇳🇬

source: No
ja: いいえ

source: No custom interval
ja: カスタム間隔なし

source: No shipping options were found for
ja: 配送オプションが見つかりませんでした

source: No shipping or additional information to collect. Please press continue.
ja: 配送や追加情報の収集はありません。続行を押してください。

source: No supported countries
ja: サポートされている国はありません

source: No supported currencies
ja: サポートされている通貨はありません

source: No thanks
ja: 結構です

source: None
ja: なし

source: Norwegian krone 🇳🇴
ja: ノルウェー クローネ 🇳🇴

source: Not available
ja: 利用不可

source: Not restricted
ja: 制限なし

source: Not set
ja: 設定されていません

source: Not supported by the following providers:
ja: 次のプロバイダーではサポートされていません:

source: Not sure if Square is right for you?
ja: Square が自分に適しているかどうかわかりませんか?

source: Note: Payments may take up to 5 days to complete.
ja: 注: 支払いが完了するまでに最大 5 日かかる場合があります。

source: Number of products to display for mini slider and full page
ja: ミニ スライダーとフルページで表示する商品の数

source: Number of products to display for product detail page
ja: 商品詳細ページに表示する商品の数

source: OR
ja: または

source: On hold
ja: 保留中

source: One-click upsell
ja: ワンクリックのアップセル

source: Operating system breakdown
ja: オペレーティング システムの故障

source: Order details (experimental)
ja: 注文の詳細 (実験的)

source: Order summary
ja: 注文の概要

source: Other
ja: 他の

source: Other payment methods
ja: その他の支払い方法

source: PAYMENT
ja: 支払い

source: Pakistani Rupee 🇵🇰
ja: パキスタン ルピー 🇵🇰

source: Panamanian Balboa 🇵🇦
ja: パナマバルボア 🇵🇦

source: Papua New Guinean Kina 🇵🇬
ja: パプアニューギニアのキナ 🇵🇬

source: Paraguayan Guarani 🇵🇾
ja: パラグアイ グアラニー 🇵🇾

source: Password
ja: パスワード

source: Pay
ja: 支払う

source: Pay securely using your credit or debit card.
ja: クレジットカードまたはデビットカードを使用して安全にお支払いください。

source: Pay with a cheque
ja: 小切手で支払う

source: PayPal
ja: ペイパル

source: PayPal Account
ja: PayPalアカウント

source: PayPal Fee:
ja: PayPal手数料:

source: PayPal Net Payout:
ja: PayPal のネットペイアウト:

source: PayPal Order
ja: PayPal注文

source: PayPal advanced settings
ja: PayPalの詳細設定

source: PayPal sandbox account is connected!
ja: PayPal サンドボックス アカウントが接続されました。

source: Payment
ja: 支払い

source: Payment Intent
ja: 支払いの意図

source: Payment Method
ja: 支払方法

source: Payment clearing email
ja: 決済完了メール

source: Payment description postfix
ja: 支払い説明の接尾語

source: Payment description prefix
ja: 支払い説明のプレフィックス

source: Payment error:
ja: 支払いエラー:

source: Payment error: Square failed to process the transaction.
ja: 支払いエラー: Square はトランザクションを処理できませんでした。

source: Payment family
ja: ペイメントファミリー

source: Payment intent missing
ja: 支払い意図がありません

source: Payment method invalid type
ja: 支払い方法が無効なタイプ

source: Payment method invalid type:
ja: 支払い方法が無効なタイプ:

source: Payment methods
ja: お支払い方法

source: Payment via Wire/Bank Transfer
ja: 電信/銀行振込によるお支払い

source: Payment was cancelled
ja: 支払いがキャンセルされました

source: Payments
ja: 支払い

source: Payments typically take 5 days to complete.
ja: 通常、支払いが完了するまでに 5 日かかります。

source: PeachPay
ja: ピーチペイ

source: PeachPay Analytics are turned off right now.
ja: PeachPay Analytics は現在オフになっています。

source: PeachPay Currency Switcher
ja: PeachPay通貨スイッチャー

source: PeachPay Stripe Card data is not available
ja: PeachPay Stripe Card データが利用できない

source: PeachPay charges a
ja: PeachPay の料金は

source: PeachPay charges a %s%% service fee to the customer. As a merchant, you don’t pay anything extra.
ja: PeachPay は顧客に %s%% のサービス手数料を請求します。販売者としては、追加料金は一切かかりません。

source: PeachPay data
ja: PeachPayのデータ

source: PeachPay does not support the current currency set by woocommerce and all orders will fail
ja: PeachPay は woocommerce によって設定された現在の通貨をサポートしていないため、すべての注文は失敗します。

source: PeachPay for WooCommerce
ja: WooCommerce の PeachPay

source: PeachPay has added new features to its Square integration. These features require additional permissions from your Square account.
ja: PeachPay は、Square 統合に新機能を追加しました。これらの機能を使用するには、Square アカウントからの追加の権限が必要です。

source: PeachPay is a WooCommerce extension. Please %3$sactivate WooCommerce%4$s to use PeachPay.
ja: PeachPay は WooCommerce 拡張機能です。 PeachPay を使用するには、%3$WooCommerce%4$s をアクティブ化してください。

source: PeachPay is a WooCommerce extension. Please %3$sinstall and activate WooCommerce%4$s to use PeachPay.
ja: PeachPay は WooCommerce 拡張機能です。 PeachPay を使用するには、%3$sWooCommerce%4$s をインストールしてアクティベートしてください。

source: PeachPay region
ja: PeachPay の地域

source: PeachPay requires the WooCommerce plugin to be installed and active.
ja: PeachPay を使用するには、WooCommerce プラグインがインストールされ、アクティブになっている必要があります。

source: PeachPay settings and data will be removed if the plugin is uninstalled.
ja: プラグインをアンインストールすると、PeachPay の設定とデータは削除されます。

source: PeachPay will show the currency according to
ja: PeachPay は次の通貨を表示します。

source: Pending transfer from customer's bank account. This typically takes 3-5 business days.
ja: 顧客の銀行口座からの送金が保留中です。これには通常 3 ～ 5 営業日かかります。

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Philippine peso 🇵🇭
ja: フィリピンペソ🇵🇭

source: Pill
ja: ピル

source: Place order
ja: 注文する

source: Please check out here instead
ja: 代わりにここをチェックしてください

source: Please ensure that your address has been entered correctly, choose a different shipping address, or contact us if you need any help.
ja: 住所が正しく入力されていることを確認し、別の配送先住所を選択するか、サポートが必要な場合はお問い合わせください。

source: Please help us understand why PeachPay didn't work for you
ja: PeachPay が機能しなかった理由を理解してください。

source: Please select only one simple, non-variable product
ja: シンプルで変動のない商品を 1 つだけ選択してください

source: Please share which plugin
ja: どのプラグインを共有してください

source: Please share your reason
ja: 理由を教えてください

source: Poland złoty 🇵🇱
ja: ポーランド ズウォティ 🇵🇱

source: Poynt supports card and in-person payments if you have the Poynt POS (Point of Sale) system.
ja: Poynt POS (販売時点管理) システムを使用している場合、Poynt はカード支払いと対面支払いをサポートします。

source: Premium Feature
ja: プレミアム機能

source: Premium Portal
ja: プレミアムポータル

source: Press the Cash App Pay button above to link your account.
ja: 上の Cash App Pay ボタンを押してアカウントをリンクします。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Primary header
ja: プライマリヘッダー

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Processing
ja: 処理

source: Product Attributes
ja: 製品の属性

source: Product Category
ja: 製品カテゴリ

source: Product TAG
ja: 製品タグ

source: Product page
ja: 商品ページ

source: Product recommendations
ja: 製品の推奨事項

source: Product to upsell
ja: アップセルする製品

source: Protect your WooCommerce checkout from bots, fraudulent credit cards, and automated purchases using Google reCAPTCHA technology.
ja: Google reCAPTCHA テクノロジーを使用して、ボット、不正なクレジット カード、自動購入から WooCommerce チェックアウトを保護します。

source: Przelewy24 Bank
ja: プゼルウィ 24 銀行

source: Public Client Key:
ja: パブリッククライアントキー:

source: Purchase Order
ja: 注文書

source: Purchase Order (PeachPay)
ja: 注文書（PeachPay）

source: Purchase order
ja: 注文書

source: Qatari Rial 🇶🇦
ja: カタールリアル 🇶🇦

source: Quetzal 🇬🇹
ja: ケツァル

source: Rate will not change until settings are saved
ja: 設定が保存されるまでレートは変更されません

source: Read only:
ja: 読み取り専用:

source: Read tutorial
ja: チュートリアルを読む

source: Recommended for you
ja: あなたにおすすめ

source: Recoverable carts
ja: 回収可能なカート

source: Rectangle
ja: 矩形

source: Recurring
ja: 繰り返し発生する

source: Recurring Shipment
ja: 定期出荷

source: Recurring payments
ja: 定期支払い

source: Recurring total
ja: 経常合計

source: Recurring totals
ja: 定期的な合計

source: Refund amount must be greater then 0
ja: 払い戻し金額は 0 より大きい必要があります

source: Refund error:
ja: 返金エラー:

source: Refund error: Amount must be greater then 0
ja: 返金エラー: 金額は 0 より大きい必要があります

source: Refund error: Invalid Transaction ID
ja: 返金エラー: 無効なトランザクション ID

source: Refund error: The order_id %s did not match any orders.
ja: 返金エラー: order_id %s はどの注文とも一致しませんでした。

source: Refund on cancel
ja: キャンセル時の返金

source: Refunded
ja: 返金されました

source: Refunds
ja: 払い戻し

source: Region
ja: 地域

source: Register
ja: 登録する

source: Register domain
ja: ドメインを登録する

source: Related Products
ja: 関連製品

source: Related by
ja: 関連者

source: Related products
ja: 関連製品

source: Remember me
ja: 私を覚えてますか

source: Remove
ja: 取り除く

source: Remove data on uninstall
ja: アンインストール時にデータを削除する

source: Required
ja: 必須

source: Reset
ja: リセット

source: Reset domain registration
ja: ドメイン登録をリセットする

source: Reset fields
ja: フィールドをリセットする

source: Reset preferences
ja: 設定をリセットする

source: Revolving line of credit similar to a credit card
ja: クレジットカードと同様のリボ払い枠

source: Right
ja: 右

source: Romanian Leu 🇷🇴
ja: ルーマニアのレウ 🇷🇴

source: Rounded Corners
ja: 丸い角

source: Rounded corners
ja: 丸い角

source: Rounding
ja: 丸め

source: Russian ruble 🇷🇺
ja: ロシアルーブル🇷🇺

source: Rwandan franc 🇷🇼
ja: ルワンダフラン🇷🇼

source: SEPA Debit
ja: SEPA デビット

source: SHIPPING
ja: 配送

source: Saudi Riyal 🇸🇦
ja: サウジアラビアリヤル 🇸🇦

source: Save changes
ja: 変更内容を保存

source: Secondary header
ja: 二次ヘッダー

source: Secret key
ja: 秘密鍵

source: Select a country / region&hellip;
ja: 国/地域を選択してください&hellip;

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select an option&hellip;
ja: オプションを選択してください&hellip;

source: Select an option...
ja: 選択肢一つを選択してください...

source: Select none
ja: 何も選択しない

source: Send an email notification when the ACH payment clears. It will be sent to the email associated with the Stripe account.
ja: ACH の支払いが完了したら、電子メール通知を送信します。 Stripe アカウントに関連付けられた電子メールに送信されます。

source: Serbian Dinar 🇷🇸
ja: セルビアディナール 🇷🇸

source: Service fee
ja: サービス料

source: Set a custom statement descriptor that will appear on your customer's card or bank statements. You can use template placeholders {order_number} or {order_id} to include dynamic order details. If left blank, it will default to what you have set in Stripe for card payments.
ja: 顧客のカードまたは銀行取引明細書に表示されるカスタム取引明細記述子を設定します。テンプレート プレースホルダー {order_number} または {order_id} を使用して、動的な注文の詳細を含めることができます。空白のままにすると、カード支払い用に Stripe で設定したものがデフォルトになります。

source: Set minimum/maximum charges and fees, restrict countries, and change the appearance
ja: 最低/最高料金と手数料の設定、国制限、外観の変更

source: Set the alignment of the PeachPay button on the cart page.
ja: カートページのPeachPayボタンの配置を設定します。

source: Set the alignment of the PeachPay button on the product page.
ja: 商品ページのPeachPayボタンの配置を設定します。

source: Set the alignment of the floating PeachPay button on the shop page
ja: ショップページのフローティングPeachPayボタンの配置を設定します

source: Set the bottom gap between the button and the bottom of the page. Leaving it blank defaults it to 27px.
ja: ボタンとページの下部の間の下部ギャップを設定します。空白のままにすると、デフォルトで 27 ピクセルになります。

source: Set the right gap between the button and the right side of the page. Leaving it blank defaults it to 45px.
ja: ボタンとページの右側との間の右側のギャップを設定します。空白のままにすると、デフォルトで 45 ピクセルになります。

source: Set the size of the button. Leaving it blank defaults it to 70px.
ja: ボタンのサイズを設定します。空白のままにすると、デフォルトで 70px になります。

source: Set the size of the icon. Leaving it blank defaults it to 35px.
ja: アイコンのサイズを設定します。空白のままにすると、デフォルトで 35 ピクセルになります。

source: Set this to "No custom interval" to follow the default interval schedule
ja: デフォルトの間隔スケジュールに従うには、これを「カスタム間隔なし」に設定します。

source: Set up
ja: 設定

source: Set up currencies
ja: 通貨を設定する

source: Settings
ja: 設定

source: Settlement amount
ja: 決済金額

source: Setup intent resulted in an invalid status
ja: セットアップ意図により無効なステータスが発生しました

source: Setup intent resulted in invalid status
ja: セットアップ意図により無効なステータスが発生しました

source: Seychellois Rupee 🇸🇨
ja: セーシェル ルピー 🇸🇨

source: Ship to
ja: 送り先

source: Shipping
ja: 配送

source: Shoppers paying with %s will be charged an extra fee.
ja: %s で支払う買い物客には追加料金が請求されます。

source: Show a floating Express Checkout button on all pages
ja: すべてのページにフローティング エクスプレス チェックアウト ボタンを表示する

source: Show a shadow around buttons inside the checkout window.
ja: チェックアウト ウィンドウ内のボタンの周囲に影を表示します。

source: Show customers a custom message on the checkout payment page.
ja: チェックアウトの支払いページで顧客にカスタム メッセージを表示します。

source: Show itemized order details in the PayPal window
ja: PayPal ウィンドウに注文明細の詳細を表示する

source: Show itemized order information in the Transaction Detail page
ja: 「トランザクション詳細」ページに明細化された注文情報を表示します。

source: Show line items in the PayPal window. This setting is not compatible with the WooCommerce tax setting "Prices entered with tax: Yes, I will enter prices inclusive of tax".
ja: PayPal ウィンドウに品目を表示します。この設定は、WooCommerce の税金設定「税込価格を入力します: はい、税込価格を入力します」とは互換性がありません。

source: Show shoppers related products while shopping
ja: 買い物中に買い物客に関連商品を表示する

source: Show the Express Checkout button in the theme’s mini and/or sidebar cart
ja: テーマのミニカートやサイドバーカートにエクスプレスチェックアウトボタンを表示します

source: Show the Express Checkout button on the cart page
ja: カートページにエクスプレスチェックアウトボタンを表示します

source: Show the Express Checkout button on the checkout page
ja: チェックアウト ページにエクスプレス チェックアウト ボタンを表示する

source: Side gap
ja: サイドギャップ

source: Sierra Leonean 🇸🇱
ja: シエラレオネ 🇸🇱

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Sign up (sandbox)
ja: サインアップ (サンドボックス)

source: Silver
ja: 銀

source: Since the beginning, PeachPay has been devoted to simplifying payments for merchants and shoppers, establishing itself as one of the most reliable payment services on WooCommerce. We’ve introduced many features and added compatibility for countless plugins to make checkout as effortless as possible.
ja: PeachPay は当初から販売者や買い物客の支払いを簡素化することに注力し、WooCommerce で最も信頼できる支払いサービスの 1 つとしての地位を確立しました。チェックアウトをできるだけ簡単にするために、多くの機能を導入し、無数のプラグインとの互換性を追加しました。

source: Singapore dollar 🇸🇬
ja: シンガポールドル🇸🇬

source: Site key
ja: サイトキー

source: Sol 🇵🇪
ja: ソル🇵🇪

source: Solomon Islands Dollar 🇸🇧
ja: ソロモン諸島ドル 🇸🇧

source: Somali Shilling 🇸🇴
ja: ソマリア シリング 🇸🇴

source: Some services such as Cloudflare will block access to this route and an exception will need to be made manually on those services.
ja: Cloudflare などの一部のサービスはこのルートへのアクセスをブロックするため、これらのサービスでは手動で例外を作成する必要があります。

source: Something went wrong initializing this payment method. Please try a different option or try again later.
ja: この支払い方法の初期化中に問題が発生しました。別のオプションを試すか、後でもう一度試してください。

source: Something went wrong loading the checkout.
ja: チェックアウトのロード中に問題が発生しました。

source: Something went wrong while processing the request.
ja: リクエストの処理中に問題が発生しました。

source: Something went wrong, but the payment may have gone through. Please contact store support.
ja: 問題が発生しましたが、支払いは完了した可能性があります。ストアサポートまでご連絡ください。

source: Something went wrong. Please refresh the page and try again.
ja: 何か問題が発生しました。ページを更新して、もう一度お試しください。

source: Something went wrong. Please try again.
ja: 何か問題が発生しました。もう一度試してください。

source: Sorry Apple Pay is not available right now. Please use another payment method or try again later.
ja: 申し訳ございませんが、現在 Apple Pay はご利用いただけません。別のお支払い方法を使用するか、後でもう一度お試しください。

source: Sorry Google Pay is not available right now. Please use another payment method or try again later.
ja: 申し訳ございませんが、現在 Google Pay はご利用いただけません。別のお支払い方法を使用するか、後でもう一度お試しください。

source: South African Rand 🇿🇦
ja: 南アフリカランド 🇿🇦

source: Specific Product
ja: 特定の製品

source: Specify reason (optional)
ja: 理由を指定してください (オプション)

source: Square
ja: 四角

source: Square %1$s payment failed: %2$s
ja: Square %1$s の支払いに失敗しました: %2$s

source: Square Account
ja: スクエアアカウント

source: Square Sandbox Documentation
ja: Square サンドボックスのドキュメント

source: Square is good for merchants who sell online and in a physical store. It’s also good if you sell items that are usually risky for other payment processors.
ja: Square は、オンラインおよび実店舗で販売する販売者に適しています。他の決済処理業者にとって通常リスクのある商品を販売する場合にも適しています。

source: Square is not connected.
ja: 四角形が接続されていません。

source: Square reusable payment method details missing from subscription order.
ja: Square の再利用可能な支払い方法の詳細がサブスクリプションの注文にありません。

source: Square was not connected.
ja: スクエアが接続されていませんでした。

source: Sri Lankan Rupee 🇱🇰
ja: スリランカ ルピー 🇱🇰

source: Staging
ja: 演出

source: Standard
ja: 標準

source: Statement descriptor
ja: ステートメント記述子

source: Statement descriptor suffix
ja: ステートメント記述子のサフィックス

source: Status
ja: 状態

source: Store name
ja: 店名

source: String processors must be an array of valid callbacks.
ja: 文字列プロセッサは有効なコールバックの配列である必要があります。

source: Stripe
ja: ストライプ

source: Stripe %1$s could not be voided or refunded. (Transaction Id: %2$s)
ja: ストライプ %1$s を無効にすることも返金することもできませんでした。 (トランザクション ID: %2$s)

source: Stripe %1$s payment authorized for %2$s (Charge Id: %3$s)
ja: Stripe %1$s の支払いが %2$s に対して承認されました (請求 ID: %3$s)

source: Stripe %1$s payment captured. Payment is now complete (Charge Id: %2$s)
ja: ストライプ %1$s の支払いが取得されました。支払いが完了しました (請求 ID: %2$s)

source: Stripe %1$s payment complete (Charge Id: %2$s)
ja: Stripe %1$s の支払いが完了しました (請求 ID: %2$s)

source: Stripe %1$s payment failed. Reason: %2$s
ja: ストライプ %1$s の支払いに失敗しました。理由: %2$s

source: Stripe %1$s payment failed: %2$s
ja: ストライプ %1$s の支払いに失敗しました: %2$s

source: Stripe %1$s payment is processing (Charge Id: %2$s)
ja: Stripe %1$s の支払いを処理中です (請求 ID: %2$s)

source: Stripe %1$s payment partially refunded %2$s (Refund Id: %3$s)
ja: Stripe %1$s の支払いの一部が返金されました %2$s (返金 ID: %3$s)

source: Stripe %1$s payment refunded %2$s (Refund Id: %3$s)
ja: Stripe %1$s の支払いが %2$s 返金されました (返金 ID: %3$s)

source: Stripe %1$s payment refunded %2$s (Transaction Id: %3$s)
ja: Stripe %1$s の支払いが %2$s 返金されました (トランザクション ID: %3$s)

source: Stripe %1$s payment refunded %2$s because order was cancelled. (Transaction Id: %3$s)
ja: 注文がキャンセルされたため、Stripe %1$s の支払いは %2$s 返金されました。 (トランザクション ID: %3$s)

source: Stripe %1$s payment setup for future use (Payment Method Id: %2$s)
ja: 将来使用するためのストライプ %1$s 支払い設定 (支払い方法 ID: %2$s)

source: Stripe %1$s payment was canceled. %2$s
ja: Stripe %1$s の支払いはキャンセルされました。 %2$s

source: Stripe Fee:
ja: ストライプ料金:

source: Stripe Net Payout:
ja: Stripe のネットペイアウト:

source: Stripe advanced settings
ja: ストライプの詳細設定

source: Stripe is not connected.
ja: ストライプが接続されていません。

source: Stripe is null
ja: ストライプがヌルです

source: Stripe normally determines when 3D Secure should be shown automatically. If "Force 3D Secure" is enabled, 3D Secure will be shown for all card transactions. In test mode, 3D Secure is only shown for 3DS test cards regardless of the setting.
ja: 通常、Stripe は 3D セキュアをいつ表示するかを自動的に決定します。 「強制 3D セキュア」が有効になっている場合、すべてのカード取引に対して 3D セキュアが表示されます。テストモードでは、設定に関係なく、3D セキュアは 3DS テスト カードに対してのみ表示されます。

source: Stripe setup intent session data is missing or not defined.
ja: ストライプ セットアップ インテント セッション データが欠落しているか、定義されていません。

source: Stripe will give you the largest selection of global payment methods along with Apple Pay and Google Pay.
ja: Stripe では、Apple Pay や Google Pay に加えて、グローバルな支払い方法の最大の選択肢を提供します。

source: Submit
ja: 提出する

source: Submit & deactivate
ja: 送信して無効化する

source: Subtotal
ja: 小計

source: Successfully registered domain.
ja: ドメインが正常に登録されました。

source: Support
ja: サポート

source: Support message
ja: 応援メッセージ

source: Surinamese Dollar 🇸🇷
ja: スリナムドル 🇸🇷

source: Swazi Lilangeni 🇸🇿
ja: スワジランドリランゲニ 🇸🇿

source: Swedish krona 🇸🇪
ja: スウェーデン クローナ🇸🇪

source: Swiss franc 🇨🇭
ja: スイスフラン🇨🇭

source: Switcher widget
ja: スイッチャーウィジェット

source: TEST MODE
ja: テストモード

source: Tajikistani Somoni 🇹🇯
ja: タジキスタン ソモニ 🇹🇯

source: Tanzanian Shilling 🇹🇿
ja: タンザニア シリング 🇹🇿

source: Tax
ja: 税

source: Taxonomy IDs to exclude (comma separated)
ja: 除外する分類 ID (カンマ区切り)

source: Temporary deactivation
ja: 一時的な無効化

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Test mode enabled.
ja: テストモードが有効になりました。

source: Test mode: customers cannot see PeachPay
ja: テストモード: お客様は PeachPay を表示できません

source: Text Color
ja: テキストの色

source: Thai Baht 🇹🇭
ja: タイバーツ🇹🇭

source: Thank you for your understanding and continued support. We look forward to serving you to take your ecommerce sales to the moon! 🚀
ja: ご理解と引き続きのご支援をよろしくお願いいたします。 e コマースの売上を飛躍的に高めるために、皆様のお役に立てることを楽しみにしています。 🚀

source: The amount you would like to charge
ja: 請求したい金額

source: The extra fee will only be applied if the cart total is above this amount.
ja: 追加料金はカート合計がこの金額を超えている場合にのみ適用されます。

source: The extra fee will only be applied if the cart total is below this amount. This must be less than or equal to this payment gateway's maximum charge.
ja: 追加料金はカート合計がこの金額を下回った場合にのみ適用されます。これは、この支払いゲートウェイの最大料金以下である必要があります。

source: The name of the store displayed in the PayPal window.
ja: PayPal ウィンドウに表示されるストアの名前。

source: The plugin didn’t meet my needs
ja: プラグインが私のニーズを満たさなかった

source: The required mandate was not accepted. Payment canceled.
ja: 必要な権限は受け入れられませんでした。支払いがキャンセルされました。

source: The status assigned to an order when a dispute is created.
ja: 異議申し立てが作成されたときに注文に割り当てられるステータス。

source: There are no payment methods available
ja: 利用できる支払い方法がありません

source: These related products appear near the bottom of the product page, not inside the PeachPay checkout window
ja: これらの関連商品は、PeachPay のチェックアウト ウィンドウ内ではなく、商品ページの下部近くに表示されます。

source: This additional messaging will be shown on the checkout payment page. Only a, br, h1, h2, h3, h4, h5, p, div, li, ul, ol, span, and img HTML tags are permitted.
ja: この追加メッセージは、チェックアウトの支払いページに表示されます。 a、br、h1、h2、h3、h4、h5、p、div、li、ul、ol、span、および img HTML タグのみが許可されます。

source: This determines how to round when there are more decimals than the currency supports
ja: これは、通貨がサポートするよりも多くの小数点がある場合の四捨五入方法を決定します。

source: This fee will apply to the shopper's cart subtotal and will be paid by the shopper.
ja: この料金は買い物客のカートの小計に適用され、買い物客が支払います。

source: This is a Premium feature. Upgrade to unlock it!
ja: これはプレミアム機能です。アップグレードしてロックを解除しましょう！

source: This is the rate at which the currency will be converted
ja: これは通貨が換算されるレートです

source: This option determines if the customers funds are captured immediately or only authorized for capture at a later time.
ja: このオプションは、顧客の資金をすぐに取得するか、後でのみ取得を許可するかを決定します。

source: This option determines if the customers funds are captured immediately or only authorized for capture at a later time. Authorized payments expire and cannot be captured after 30 days.
ja: このオプションは、顧客の資金をすぐに取得するか、後でのみ取得を許可するかを決定します。承認された支払いは期限切れとなり、30 日を過ぎると受け取ることができなくなります。

source: This option determines if the customers funds are captured immediately or only authorized for capture at a later time. Authorized payments expire and cannot be captured after 7 days.
ja: このオプションは、顧客の資金をすぐに取得するか、後でのみ取得を許可するかを決定します。承認された支払いは期限切れとなり、7 日を過ぎると受け取ることができなくなります。

source: This payment method is not supported by your browser. Please try a different option.
ja: この支払い方法は、お使いのブラウザではサポートされていません。別のオプションを試してください。

source: This payment method must be activated in your %1$s Stripe dashboard %2$s settings to be used in the PeachPay checkout
ja: PeachPay チェックアウトで使用するには、この支払い方法を %1$s Stripe ダッシュボード %2$s 設定で有効にする必要があります

source: This setting will append any provided elements to the PeachPay checkout window.
ja: この設定により、提供された要素が PeachPay チェックアウト ウィンドウに追加されます。

source: This transaction cannot be partially refunded until it has been captured and settled. Please capture the order or use the full order total to void the transaction.
ja: このトランザクションは、キャプチャされ決済されるまで、部分的に返金することはできません。注文をキャプチャするか、注文合計を全額使用して取引を無効にしてください。

source: This transaction cannot be partially refunded until it has settled. You can either wait for settlement to process or use the full order total to void the transaction.
ja: この取引は、決済が完了するまで部分的に返金することはできません。決済が処理されるまで待つか、注文合計を全額使用してトランザクションを無効にすることができます。

source: This will enable the Express Checkout button on all pages. You can turn it off or apply other customizations per button in the settings below.
ja: これにより、すべてのページでエクスプレス チェックアウト ボタンが有効になります。以下の設定で、ボタンごとにオフにしたり、他のカスタマイズを適用したりできます。

source: This will set the colors in the checkout window and for the checkout buttons.
ja: これにより、チェックアウト ウィンドウとチェックアウト ボタンの色が設定されます。

source: This will set the text color on buttons for the checkout window.
ja: これにより、チェックアウト ウィンドウのボタンのテキストの色が設定されます。

source: Title
ja: タイトル

source: Title or reason for the extra fee
ja: 追加料金のタイトルまたは理由

source: Title:
ja: タイトル：
